tarea 04-js-III
En JavaScript, un arreglo es una manera de almacenar muchos valores 
dentro de una sola variable. Los arreglos tienen indexación base 0, 
lo que significa que el primer elemento de un arreglo se encuentra en array[0],
y el último elemento de un arreglo de tamaño n se encuentra en array[n-1].

En ocasiones, a los arrays se les llama vectores, matrices e incluso arreglos.
No obstante, el término array es el más utilizado y es una palabra comúnmente
aceptada en el entorno de la programación.

Un array es una colección de variables, 
que pueden ser todas del mismo tipo o cada una de un tipo diferente.

Es como tener una caja que adentro puede tener mas cajitas diferentes contenidos o el mismo.tambien puede estar vacio.
